Uau ... Adorei esse lugar.	1
A crosta não é boa.	0
Não era saborosa e a textura era simplesmente desagradável.	0
Parei durante o feriado do final de maio fora da recomendação de Rick Steve e adorei.	1
A seleção no menu foi excelente, assim como os preços.	1
Agora estou ficando com raiva e quero meu maldito pho.	0
Honeslty, não tinha gosto TÃO fresco.)	0
As batatas eram como borracha e dava para ver que tinham sido feitas antes de serem mantidas no aquecedor.	0
As batatas fritas também foram ótimas.	1
Um ótimo toque.	1
O serviço foi muito rápido.	1
Não iria voltar.	0
O caixa não se importou com o que eu tinha a dizer, mas ainda acabou sendo muito caro.	0
Eu experimentei o Cape Cod ravoli, frango, com cranberry ... mmmm!	1
Fiquei enojado porque tinha certeza de que era cabelo humano.	0
Fiquei chocado porque nenhum sinal indicava apenas dinheiro.	0
Altamente recomendado.	1
Garçonete foi um pouco lento no serviço.	0
Este lugar não vale o seu tempo, muito menos Vegas.	0
não gostou nada.	0
A canção da Burrittos Blah!	0
A comida, incrível.	1
O serviço também é atraente.	1
Eu não poderia me importar menos ... O interior é simplesmente lindo.	1
Então eles se apresentaram.	1
Isso mesmo .... o bolo de veludo vermelho ..... ohhh essa coisa é tão boa.	1
- Eles nunca trouxeram uma salada que pedimos.	0
Este buraco na parede tem ótimos tacos mexicanos de rua e funcionários simpáticos.	1
Demorou uma hora para conseguir nossa comida apenas 4 mesas no restaurante minha comida era Luke quente, Nosso sever estava correndo como se estivesse totalmente oprimido.	0
O pior era o sashimi de salmão.	0
Também há combinações como hambúrguer, batatas fritas e cerveja para 23, que é um negócio decente.	1
Foi como o golpe final!	0
Encontrei este lugar por acidente e não poderia estar mais feliz.	1
parece ser um bom lugar rápido para comer alguma coisa familiar, mas faça um favor e procure outro lugar.	0
No geral, eu gosto muito deste lugar.	1
A única qualidade que resta do restaurante era que era muito barato.	1
Porções amplas e bons preços.	1
Serviço ruim, o garçom me fazia sentir como se eu fosse um idiota cada vez que ele vinha para a mesa.	0
Minha primeira visita ao Hiro foi uma delícia!	1
O serviço é uma merda.	0
O camarão macio e úmido.	1
Não há um negócio bom o suficiente que me arrastaria para aquele estabelecimento novamente.	0
É difícil avaliar se esses lados eram bons porque ficamos com nojo do isopor derretido e não queríamos comê-lo por medo de ficar doentes.	0
Em uma nota positiva, nosso servidor foi muito atencioso e forneceu um ótimo serviço.	1
Discos congelados de nojo, com algumas das piores pessoas atrás do caixa.	0
A única coisa que eu gostei foi a seção de costela e sobremesa.	1
É uma pena que a comida seja tão genérica.	0
O hambúrguer é uma boa carne, preparada na hora.	1
Se você quiser um sanduíche basta ir a qualquer Firehouse !!!!!	1
O meu lado salada grega com o curativo grego era muito saborosa, e a pita e homus era muito refrescante.	1
Pedimos o pato malpassado e era rosa e macio por dentro, com um charmoso por fora.	1
Ele veio correndo atrás de nós quando percebeu que meu marido havia deixado seus óculos escuros sobre a mesa.	1
O chow mein deles é tão bom!	1
Eles têm atitudes horríveis em relação aos clientes e falam abertamente com cada um quando os clientes não gostam de sua comida.	0
A porção era enorme!	1
Amamos ... servidores amigáveis, ótima comida, menu maravilhoso e imaginativo.	1
O Heart Attack Grill no centro de Las Vegas é uma desculpa absolutamente inflexível para um restaurante.	0
Não há muitos frutos do mar e gosto de 5 fios de massa no fundo.	0
A salada tinha apenas a quantidade certa de molho para não sobrecarregar a vieira, que estava perfeitamente preparada.	1
A banana rasgada não estava apenas rasgada, mas petrificada e sem gosto.	0
Pelo menos pense em encher minha água antes de eu lutar para acenar para você por	10 minutos.	0
Este local recebe estrelas pelos seus APETIZADORES !!!	1
Os coquetéis são todos artesanais e deliciosos.	1
Nós definitivamente voltaríamos aqui novamente.	1
Estamos muito contentes por termos encontrado este lugar.	1
Excelente comida e serviço, porções enormes e dão um desconto militar.	1
Sempre um grande momento no Dos Gringos!	1
Atualizar ..... voltou pela segunda vez e ainda era tão incrível	1
Pegamos a comida e, aparentemente, eles nunca ouviram falar de sal e a massa do peixe estava mastigável.	0
Uma ótima maneira de terminar um ótimo.	1
O negócio incluiu 5 degustações e 2 bebidas, e Jeff foi acima e além do que esperávamos.	1
- Arroz muito, muito bom, o tempo todo.	1
O serviço foi meh.	0
Demorou mais de 30 minutos para conseguir seu milkshake, que nada mais era do que leite com chocolate.	0
Acho que deveria saber que esse lugar seria uma merda, porque fica dentro da Excalibur, mas não usei meu bom senso.	0
O prato de vieiras também tem um valor terrível.	0
2 vezes - Serviço ao cliente muito ruim!	0
As batatas-doces fritas eram muito boas e bem temperadas.	1
Hoje é a segunda vez que vou ao buffet de almoço e foi muito bom.	1
Há tanta comida boa em Las Vegas que me sinto enganado por desperdiçar uma oportunidade de comer indo para a Rice and Company.	0
Vir aqui é como experimentar um relacionamento nada assombroso, em que ambas as partes mal podem esperar que a outra pessoa peça para terminar.	0
entrou e o lugar cheirava a uma armadilha de gordura velha e apenas 2 outros lá comendo.	0
O peru e o rosbife eram sem graça.	0
Este lugar tem isso!	1
Os bolos que todos estão delirando têm o gosto de um desastre açucarado feito sob medida para o paladar de uma criança de seis anos.	0
Eu amo a Pho e os rolinhos primavera oh tão gostoso que você tem que experimentar.	1
A pobre proporção de massa para carne tornava as propostas de frango muito insatisfatórias.	0
Tudo o que tenho a dizer é que a comida era incrível !!!	1
Omeletes são para morrer!	1
Tudo estava fresco e delicioso!	1
Em resumo, esta foi uma experiência amplamente decepcionante de jantar.	0
É como uma festa realmente sexy em sua boca, onde você está flertando escandalosamente com a pessoa mais quente da festa.	1
Nunca foi ao Hard Rock Casino antes, NUNCA, NUNCA, NUNCA PASSAREI PARA A FRENTE NOVAMENTE!	0
Melhor buffet de pequeno-almoço !!!	1
diga tchau tchau para sua dica senhora!	0
Nós nunca iremos novamente.	0
Estará de volta!	1
A comida chegou rapidamente!	1
Não foi bom.	0
Por outro lado, o café deles serve comida realmente boa.	1
Nosso servidor foi fantástico e quando ele descobriu que a esposa ama alho assado e medula óssea, ele acrescentou um extra à nossa refeição e outra medula para levar!	1
A única coisa boa foi nosso garçom, ele foi muito útil e manteve o bloddy mary vindo.	1
O melhor buffet da cidade, pelo preço que você não pode superar.	1
Eu AMEI seus mexilhões cozidos nesta redução de vinho, o pato estava macio e seus pratos de batata estavam deliciosos.	1
Este é um dos melhores buffets que já estive.	1
Então fomos para Tigerlilly e tivemos uma tarde fantástica!	1
A comida era deliciosa, nosso barman foi atencioso e gentil E nós conseguimos um ótimo negócio!	1
O ambiente é maravilhoso e há música tocando.	1
Vou voltar na próxima viagem.	1
Tãããão bom !!	1
Amantes de sushi REAIS, vamos ser honestos - Yama não é tão bom.	0
Pelo menos 40 minutos se passaram entre nós fazendo o pedido e a comida chegando, e não foi tão movimentado.	0
Este é um restaurante tailandês realmente fantástico que definitivamente vale a pena uma visita.	1
Agradável, picante e macio.	1
Bons preços.	1
Confira.	1
Foi muito nojento!	0
Eu tive uma atmosfera melhor.	0
Meio difícil de estragar um bife, mas eles estragaram.	0
Embora eu tenha gostado muito da aparência e do som deste lugar, a experiência real foi um pouco decepcionante.	0
Só não sei como esse lugar conseguiu servir a comida mais insossa que já comi quando eles estão preparando a culinária indiana.	0
Pior serviço para inicializar, mas essa é a menor de suas preocupações.	0
O serviço foi bom e a garçonete foi amigável.	1
Todos os caras comeram bifes, e nosso filho amante de bife, que comeu bife nos melhores e piores lugares, disse que era o melhor bife que ele já tinha comido.	1
Achamos que você teria que se aventurar mais longe para conseguir um bom sushi, mas esse lugar realmente acertou em cheio naquela noite.	1
Os funcionários da recepção eram, por falta de palavra melhor, CADELAS!	0
Sem graça ... Não gosto deste lugar por vários motivos e não quero perder tempo com críticas ruins .. Vou deixar por isso ...	0
Comida, serviço e ambiente fenomenais.	1
Eu não voltaria.	0
Definitivamente vale a pena se aventurar fora da faixa para a barriga de porco, vou voltar na próxima vez que estou em Las Vegas.	1
Este lugar é muito caro para comida medíocre.	0
Vodka Penne excelente!	1
Eles têm uma boa seleção de comida, incluindo um enorme sanduíche de bolo de carne, um envoltório de frango crocante, um delicioso derretimento de atum e alguns hambúrgueres saborosos.	1
A gestão é rude.	0
Deliciosos bagels de NYC, boas seleções de cream cheese, verdadeiro Lox com alcaparras até.	1
Ótimo Subway, na verdade é tão bom quando você vem aqui que todos os outros Subway não atenderão às suas expectativas.	1
Eu tomei um café da manhã seriamente sólido aqui.	1
Este é um dos melhores bares com comida de Las Vegas.	1
Ele foi extremamente rude e, realmente, há tantos outros restaurantes que eu adoraria jantar durante um fim de semana em Las Vegas.	0
Minha bebida nunca ficava vazia e ele fez algumas ótimas sugestões de menu.	1
Não faça isso !!!!	0
O garçom não era útil ou amigável e raramente nos verificava.	0
Meu marido e eu almoçamos aqui e ficamos muito decepcionados com a comida e serviço.	0
E o curry vermelho tinha tantos brotos de bambu e não era muito saboroso para mim.	0
Bom cobertor de moz por cima, mas eu sinto que isso foi feito para encobrir a comida abaixo da média.	1
Os banheiros são limpos e o local é bem decorado.	1
O menu está sempre mudando, a qualidade da comida está diminuindo e o serviço é extremamente lento.	0
O serviço era um pouco lento, considerando que eram servidos por servidores de 3 pessoas, então a comida estava chegando em um ritmo lento.	0
Eu dou 2 polegares para baixo	0
Vimos nosso garçom prestar muito mais atenção às outras mesas e nos ignorar.	0
Meu noivo e eu chegamos no meio do dia e fomos recebidos e sentados imediatamente.	1
Este é um ótimo restaurante na Baía de Mandalay.	1
Esperamos quarenta e cinco minutos em vão.	0
O crostini que veio com a salada estava velho.	0
Alguns destaques: Nigiri de grande qualidade aqui!	1
a equipe é amistosa e o local está sempre limpo.	1
este foi um corte diferente do outro dia, mas ainda assim maravilhoso e macio, bem como bem saboroso.	1
Eu pedi a massa Voodoo e foi a primeira vez que eu comi uma massa realmente excelente desde que fiquei sem glúten há vários anos.	1
este lugar é bom.	1
Infelizmente, devemos ter ido à padaria no dia restante porque tudo o que pedimos estava VENCIDO.	0
Voltei hoje porque eles se mudaram e ainda não me impressionaram.	0
Eu estava sentado imediatamente.	1
Seu menu é diversificado e com preços razoáveis.	1
Evite a todo custo!	0
Restaurante está sempre cheio, mas nunca uma espera.	1
DELICIOSO!!	1
Este lugar é sem dúvida um dos melhores lugares para comer na área metropolitana de Phoenix.	1
Então não vá lá se você está procurando boa comida ...	0
Nunca fui tratada tão mal.	0
Bacon é muito salgado.	1
Nós também pedimos a salada de espinafre e abacate; os ingredientes eram tristes e o molho literalmente não tinha sabor.	0
Realmente é assim que os restaurantes finos de Vegas costumavam ser, até os cardápios entregues às mulheres que não têm preços listados.	1
As garçonetes são muito amigáveis.	1
Caramba, o Khao Soi é um prato imperdível para os amantes de curry!	1
Tudo no menu é fantástico e nós também ficamos muito contentes que eles fizeram acomodações incríveis para nossa filha vegetariana.	1
Talvez eu os tenha pegado em uma noite ruim, a julgar pelas outras avaliações, mas não estou inspirado para voltar.	0
O serviço aqui deixa muito a desejar.	0
O ambiente é moderno e descolado, mas mantém um toque de aconchego.	1
Não é um refúgio semanal, mas definitivamente um lugar para voltar de vez em quando.	1
Nós literalmente sentamos lá por 20 minutos sem ninguém pedir para anotar nosso pedido.	0
O hambúrguer não tinha absolutamente nenhum sabor - a carne em si era totalmente sem graça, o hambúrguer estava cozido e não havia nenhum sabor de carvão.	0
Também decidi não devolver porque nossa garçonete parecia que estava à beira de ter um ataque cardíaco.	0
Eu me vesti para ser tratada de forma tão rude!	0
Provavelmente era sujeira.	0
Amo esse lugar, acerta na hora quando quero algo saudável mas não falta em quantidade ou sabor.	1
Eu pedi o coquetel de gelo de framboesa e limão que também foi incrível.	1
A comida era uma droga, o que esperávamos, mas sugou mais do que poderíamos ter imaginado.	0
Decoração interessante.	1
O que eu gosto mesmo é da estação de crepe.	1
Também foram servidos pão e manteiga quente e batatas fritas caseiras com pedaços de bacon no topo ... muito original e muito bom.	1
você pode vê-los preparando a comida deliciosa!)	1
Ambos os rolos de ovo foram fantásticos.	1
Quando meu pedido chegou, um dos giroscópios estava faltando.	0
Comi uma salada com as asas e um pouco de sorvete de sobremesa e saí me sentindo bastante satisfeita.	1
Não tenho muita certeza de como o Joey's foi eleito o melhor cachorro-quente do Vale pelos leitores da Phoenix Magazine.	0
O melhor lugar para comer uma saborosa tigela de pho!	1
A música ao vivo nas sextas-feiras sopra totalmente.	0
Nunca fui tão insultado ou desrespeitado.	0
Pessoal muito amigável.	1
Vale a pena dirigir.	1
Eu tinha ouvido coisas boas sobre este lugar, mas excedendo todas as esperanças que eu poderia ter sonhado.	1
A comida era ótima, assim como o traslado!	1
A cerveja quente não ajudou.	0
Excelente local para brunch.	1
O serviço é amigável e convidativo.	1
Muito bom local para o almoço.	1
Moro aqui desde	1979 e esta foi a primeira (e última) vez que pisei neste lugar.	0
A PIOR EXPERIÊNCIA DE SEMPRE.	0
Deve ter sido uma noite ruim neste lugar.	0
Os lados são deliciosos - cogumelos mistos, purê de ouro de yukon, milho branco - beateous.	1
Se aquele inseto nunca aparecesse eu teria dado um 4 com certeza, mas do outro lado da parede onde o inseto estava escalando estava a cozinha.	0
Por cerca de	10 minutos, ficamos esperando sua salada quando percebemos que não viria tão cedo.	0
Meu amigo amou o tártaro de salmão.	1
Não vou voltar.	0
Extremamente Saboroso!	1
Garçonete era bom!	1
Encharcado e não é bom.	0
Os mojitos jamaicanos são deliciosos.	1
Que são pequenos e não valem o preço.	0
- a comida é rica, então peça de acordo.	1
A área do chuveiro fica do lado de fora, então você só pode enxaguar, não tomar um banho completo, a menos que você não se importe de ficar nua para que todos possam ver!	0
O serviço estava um pouco ausente.	0
Lobster Bisque, Bussell Sprouts, Risotto, Filet TUDO necessário sal e pimenta..e claro que não há nenhum nas mesas.	0
Esperançosamente, isso é um bom presságio para eles saindo do mercado e alguém que sabe cozinhar pode entrar.	0
Ou estava muito frio, sem sabor suficiente ou simplesmente ruim.	0
Eu amei as tâmaras embrulhadas em bacon.	1
Este é um negócio inacreditável!	1
O pessoal da Otto sempre nos faz sentir bem-vindos e especiais.	1
Quanto ao "mains", também sem inspiração.	0
Este é o lugar onde eu comi pho pela primeira vez e foi incrível !!	1
Esta experiência maravilhosa tornou este lugar uma parada obrigatória sempre que estamos na cidade novamente.	1
Se a comida não é ruim o suficiente para você, então aproveite para lidar com os piores / irritantes bêbados do mundo.	0
Muito, muito divertido chef.	1
Pedi um cheeseburger duplo e ganhei um único hambúrguer que estava caindo aos pedaços (foto enviada) Sim, ainda é uma merda.	0
Ótimo lugar para tomar alguns drinques e assistir a todos e quaisquer eventos esportivos, pois as paredes são cobertas por TVs.	1
Se fosse possível dar-lhes zero estrelas, eles o teriam.	0
As descrições diziam "molho yum yum" e outra dizia "molho de enguia", ainda outra dizia "maionese picante" ... bem, NENHUM dos rolos tinha molhos.	0
Eu diria que essa seria a decisão mais difícil ... Honestamente, todos os pratos de M têm o gosto que deveriam ter (incrível).	1
Se ela não tivesse revirado os olhos, poderíamos ter ficado ... Não tenho certeza se vamos voltar e tentar novamente.	0
Todos estão muito atentos, prestando um excelente atendimento.	1
Horrível - não perca seu tempo e dinheiro.	0
Agora, este prato era bastante saboroso.	1
A essa altura, o nosso lado do restaurante estava quase vazio, então não havia desculpa.	0
(Também não estava cheio) Além disso, o prédio estava GELADO.	0
como o outro revisor disse "você não poderia me pagar para comer neste lugar novamente."	0
-As bebidas demoravam cerca de 30 minutos para sair em um ponto.	0
Delícias realmente saborosas, pessoal.	1
Muito melhor do que o outro lugar de sushi AYCE que fui em Las Vegas.	1
A iluminação é escura o suficiente para definir o clima.	1
Com base no serviço abaixo da média que recebi e nenhum esforço para mostrar sua gratidão por meu negócio, não vou voltar.	0
Os proprietários são pessoas realmente ótimas.!	1
Não há nada de privilegiado em trabalhar / comer lá.	0
O curativo grego era muito cremoso e saboroso.	1
No geral, não acho que levaria meus pais a este lugar novamente, porque eles fizeram muitas das reclamações semelhantes que eu silenciosamente senti também.	0
Agora, a pizza em si era boa o molho de amendoim estava muito saboroso.	1
Tínhamos 7 na nossa mesa e o serviço era muito rápido.	1
Serviço fantástico aqui.	1
Eu também teria dado zero estrelas aos padrinhos, se possível.	0
Eles sabem como fazê-los aqui.	1
muito duro e de sabor muito curto!	0
Espero que este lugar continue por aqui.	1
Já estive em mais do que alguns bares em Las Vegas e não me lembro de ter sido cobrado por água da torneira.	0
A atmosfera do restaurante era requintada.	1
Bom serviço, muito limpo e barato, para arrancar!	1
Os frutos do mar eram frescos e generosos na porção.	1
Além disso, custa apenas 8 dólares.	1
O serviço também não estava à altura.	0
Até agora, só visitei duas vezes e a comida estava absolutamente deliciosa cada vez.	1
Tão bom quanto quando o fiz há mais de um ano!	1
Para um café autoproclamado café, fiquei extremamente desapontado.	0
O prato vegetariano está fora deste mundo!	1
Você não pode errar com qualquer um dos alimentos aqui.	1
Você não pode vencer isso.	1
Parado por este lugar enquanto em Madison para o Ironman, muito simpática e gentil equipe.	1
Os chefs foram amigáveis ​​e fizeram um bom trabalho.	1
Já tive melhores, não só de locais dedicados ao chá de boba, mas até de Jenni Pho.	0
Gostei do pátio e do serviço excelente.	1
O taco de cabra não economizou na carne e nossa que SABOR!	1
Acho que de novo não	0
Eu tinha a salada de mac e era muito sem graça, então não vou conseguir isso de novo.	0
Fui ao Bachi Burger por recomendação de um amigo e não fiquei desiludido.	1
Serviço fede aqui!	0
Eu esperei e esperei.	0
Este lugar não é sushi de qualidade, não é um restaurante de qualidade.	0
Eu recomendaria definitivamente as asas, bem como a pizza.	1
Ótima pizza e saladas!	1
Coisas que deram errado: - Queimaram o saganaki.	0
Esperamos uma hora pelo que foi um café da manhã que eu poderia ter feito	100 vezes melhor em casa.	0
Este lugar é incrível!	1
Odeio discordar de meus colegas Yelpers, mas meu marido e eu ficamos muito desapontados com este lugar.	0
Esperamos 2 horas e nunca recebemos nenhuma das nossas pizzas como muitos outros ao redor de nós que vieram depois!	0
Só não sei por que eles eram tão lentos.	0
A equipe é excelente, a comida é ótima e eles têm uma seleção incrível de cerveja.	1
Eu moro no bairro, então estou desapontado por não estar de volta aqui, porque é uma localização conveniente.	0
Eu não sabia que carne de porco desfiada podia ser tããão deliciosa.	1
Você obtém peixes incrivelmente frescos, preparados com cuidado.	1
Antes de explicar por que eu dei uma classificação de	1 estrela, saiba que esta foi a minha terceira vez comendo no hambúrguer Bachi antes de escrever um comentário.	0
Eu amo o fato de que tudo em seu menu vale a pena.	1
Nunca mais vou jantar neste lugar!	0
A comida era excelente e o serviço era muito bom.	1
Boa seleção de cerveja e bebida e boa seleção de comida.	1
Por favor, fique longe do camarão mexa macarrão frito.	0
O pedido de batata frita foi triste ... Eu provavelmente poderia contar quantas batatas fritas estavam naquela caixa e provavelmente era cerca de	12.	0
A comida era realmente enfadonha.	0
Bom serviço de verificação!	1
Esta gananciosa corporação NUNCA verá mais um centavo meu!	0
Nunca, jamais voltaremos.	0
Por mais que eu gostaria de voltar, não posso passar pelo culto atroz e nunca vou voltar.	0
No verão, você pode jantar em um encantador pátio ao ar livre - muito delicioso.	1
Eu não esperava que isso fosse tão bom!	1
Comida fantástica!	1
Ela pediu um muffin inglês torrado que saiu torrado.	0
A comida estava muito boa.	1
Nunca mais vou voltar.	0
Ótima comida pelo preço, que é de altíssima qualidade e feita em casa.	1
O menino do ônibus, por outro lado, foi muito rude.	0
A essa altura, meus amigos e eu tínhamos basicamente percebido que este lugar era uma piada e não nos importávamos em torná-lo público e bem conhecido.	0
Voltar para um bom churrasco, comida mais leve, preços razoáveis ​​e dizer ao público que eles estão de volta aos velhos tempos.	1
E considerando que nós dois saímos de lá muito cheios e felizes por cerca de US $ 20, você simplesmente não pode dar errado.	1
Todo o pão é feito em casa!	1
A única desvantagem é o serviço.	0
Além disso, as batatas fritas são sem dúvida as piores que já comi.	0
O serviço foi excepcional e a comida era boa, como todos os comentários.	1
Alguns meses depois, voltei e tive uma refeição incrível.	1
Lugar favorito na cidade para shawarrrrrrma !!!!!!	1
O feijão fradinho e a batata doce ... IRREAL!	1
Você não ficará desapontado.	1
Eles poderiam servir apenas com o vinagrete e poderia fazer um prato geral melhor, mas ainda estava muito bom.	1
Eu vou a muitos lugares e nunca vi nenhum restaurante que serve um café da manhã de	1 ovo, especialmente por US $ 4,00.	0
Quando minha mãe e eu chegamos em casa, ela adoeceu imediatamente e só comeu alguns pedaços de salada.	0
Os servidores não são agradáveis ​​de se lidar e nem sempre respeitam os cupons da Pizza Hut.	0
Ambos foram realmente incrivelmente bons, e estou muito feliz por termos voltado.	1
Tivemos um serviço fantástico e ficamos satisfeitos com a atmosfera.	1
Tudo era nojento.	0
Eu amo esse lugar.	1
Excelente serviço e comida.	1
Em primeiro lugar - os banheiros neste local estavam sujos- Capas de assento não foram reabastecidas & simplesmente nojento !!!	0
O hambúrguer ... Eu comprei o "Gold Standard" um hambúrguer de US $	17 e fiquei meio decepcionado.	0
OMG, a comida era deliciosa!	1
Não há nada de autêntico neste lugar.	0
o espaguete não tem nada de especial.	0
De todos os pratos, o salmão era o melhor, mas todos estavam ótimos.	1
Os vegetais são tão frescos e o molho parece autêntico tailandês.	1
Vale a pena dirigir de Tucson!	1
A seleção foi provavelmente a pior que já vi em Las Vegas ... não havia nenhuma.	0
Muito boa seleção de cerveja também.	1
Este lugar é como Chipotle, mas MELHOR.	1
Atmosfera elegante / calorosa, diversão e aperitivos frescos, bifes suculentos (bife de beisebol !!!!!
5 estrelas para o aplicativo de pão em forno de tijolos!	1
Tenho comido aqui várias vezes, e cada vez que a comida estava deliciosa.	1
Ficamos sentados por mais dez minutos e finalmente desistimos e saímos.	0
Ele era terrível!	0
Todos são tratados de forma igual.	1
Não deve demorar 30 minutos para panquecas e ovos.	0
Estava uma delícia!!!	1
Do lado bom, a equipe foi genuinamente agradável e entusiasmada - um verdadeiro mimo.	1
Infelizmente, o bife de Gordon Ramsey é um lugar que devemos evitar drasticamente durante nossa próxima viagem a Las Vegas.	0
Como sempre a noite estava maravilhosa e a comida deliciosa!	1
O melhor peixe que já comi na minha vida!	1
(O banheiro fica ao lado e é muito bom.)	1
O buffet é pequeno e toda a comida que eles ofereceram era SEMELHANTE.	0
Este é um pequeno restaurante excelente com alguns dos melhores alimentos que eu já provei.	1
Muito legal, eu diria.	1
Definitivamente um desligamento para mim e eu duvido que estarei de volta, a menos que alguém esteja comprando.	0
O servidor fez um ótimo trabalho ao lidar com nossa grande mesa barulhenta.	1
Acho que desperdiçar comida é desprezível, mas isso simplesmente não era comida.	0
Minha esposa teve a sopa Bisque de lagosta que estava morna.	0
Voltaria novamente se eu tivesse um desejo de sushi enquanto em Las Vegas.	1
A equipe é ótima, o ambiente é ótimo.	1
Ele merece 5 estrelas.	1
Saí com uma dor de estômago e me senti mal pelo resto do dia.	0
Eles soltaram mais do que a bola.	0
O espaço para refeições é pequeno, mas elegantemente decorado e confortável.	1
Eles vão personalizar seu pedido da maneira que você quiser, meu costume é berinjela com feijão verde refogado, adorei!	1
E o feijão e o arroz eram, na melhor das hipóteses, medíocres.	0
Melhores tacos da cidade de longe !!	1
Peguei meu dinheiro de volta e saí de lá.	0
Em uma parte interessante da cidade, este lugar é incrível.	1
GESTÃO RUDE E INCONSIDERADA.	0
Os funcionários agora não são tão amigáveis, os tempos de espera para serem servidos são horríveis, ninguém sequer diz oi nos primeiros	10 minutos.	0
Eu não voltarei.	0
Eles têm grandes jantares.	1
O serviço foi ofuscante e eu definitivamente recomendo o alabote.	1
A comida era terrível.	0
NUNCA, NUNCA VOLTARÁ E DISSE A MUITAS PESSOAS O QUE ACONTECEU.	0
Não recomendo, a menos que seu carro quebre na frente e você esteja morrendo de fome.	0
Voltarei aqui toda vez que estiver em Las Vegas.	1
Esse lugar merece uma estrela e 90% tem a ver com a comida.	0
Isso é uma vergonha.	0
Def voltar ao boliche na próxima vez	1
Se quiser comida saudável autêntica ou ética, experimente este lugar.	1
Eu continuarei a vir aqui na noite das mulheres andddd date night ... recomendo este lugar para quem está na área (;	1
Já estive aqui várias vezes e a experiência sempre foi ótima.	1
Nós saímos empalhados e felizes com nossa primeira experiência de buffet em Las Vegas.	1
O serviço foi excelente e os preços são bastante razoáveis, considerando que se trata de Las Vegas e está localizado dentro do shopping center Crystals by Aria.	1
Para resumir ... a comida era incrível, não, transcendente ... mas nada me traz mais alegria do que a memória do dispensador de condimentos pneumático.	1
Eu sou provavelmente uma das poucas pessoas que vai para Ians e não gosta disso.	0
Pizza infantil também é sempre um sucesso, com várias opções de acompanhamentos para os pequenos!	1
O serviço é perfeito e a atmosfera familiar é agradável de ver.	1
Preparado na perfeição e o serviço impecável.	1
Este é simplesmente uma decepção.	0
No geral, fiquei muito decepcionado com a qualidade da comida no Bouchon.	0
Não preciso ser contador para saber que estou ferrado!	0
Ótimo lugar para comer, me lembra das pequenas lojas de mamãe e pop na área da baía de São Francisco.	1
Hoje foi minha primeira experiência com um cachorro-quente Buldogis Gourmet e devo dizer que foi mais do que jamais pensei ser possível.	1
Deixou muito frustrado.	0
Eu definitivamente estarei em breve novamente.	1
A comida era muito boa e eu me enchi rapidamente.	1
O serviço foi fantástico.	1
TOTAL DESPERDÍCIO DE TEMPO.	0
Não sei que tipo é, mas eles têm o melhor chá gelado.	1
Venha com fome, saia feliz e recheado!	1
Para o serviço, não lhes dou estrelas.	0
Posso garantir que você não ficará desapontado.	1
Posso aceitar um serviço um pouco ruim, mas a comida é uma merda.	0
Desistiu de tentar comer qualquer parte da crosta (os dentes ainda doem).	0
Mas agora eu estava completamente enojado.	0
Eu realmente gostei de comer aqui.	1
Vou pela primeira vez, mas acho que rapidamente me tornarei um regular.	1
Nosso servidor foi muito bom e, embora parecesse um pouco sobrecarregado com todas as nossas necessidades, ele se manteve profissional e amigável até o fim.	1
Pelo que meus companheiros de jantar me disseram ... tudo era muito fresco, com textura e sabor agradáveis.	1
No chão, bem ao lado de nossa mesa, havia uma grande pilha de cocô de pássaro verde manchado, pisoteado e rastreado por toda parte.	0
Além disso, você nem consegue encontrar o horário de funcionamento no site!	0
Tentamos gostar deste lugar, mas depois de mais de	10 vezes, acho que acabamos com eles.	0
Que erro foi esse!	0
Sem queixas!	1
Esta é uma pizza muito boa e sou um especialista / conhecedor do assunto.	1
Garçom era um idiota.	0
Strike 2, quem quer ser apressado.	0
Estes são os donos de restaurantes mais legais que já conheci.	1
Eu nunca mais volto.	0
Nós amamos os biscoitos !!!	1
O serviço é rápido e amigável.	1
Pedi um aperitivo e demorou 40 minutos e depois a pizza outros	10 minutos.	0
Portanto, absolutley fantástico.	1
Era um pedaço de vaca enorme e desajeitado, com cartilagem de 3/4 e gordura.	0
definitivamente voltarei aqui novamente.	1
Gosto de Steiners porque é escuro e parece um bar.	1
Nossa, muito picante mas delicioso.	1
Se você não está familiarizado, dê uma olhada.	1
Vou levar meus dólares para o jantar de negócios em outro lugar.	0
Eu adoraria voltar.	1
De qualquer forma, este restaurante FS tem um café da manhã / almoço maravilhoso.	1
Nada especial.	0
Cada dia da semana eles fazem um negócio diferente e é tudo delicioso!	1
Sem falar que a combinação de peras, amêndoas e bacon é um grande vencedor!	1
Não voltarei.	0
Molho estava sem gosto.	0
A comida é deliciosa e apimentada o suficiente, então não deixe de pedir mais apimentada se preferir assim.	1
Meu bife de lombo cozido foi perfeitamente e tinha um excelente sabor de algaroba.	1
Acho que não vamos voltar tão cedo.	0
A comida era tão boa.	1
Estou longe de ser um conhecedor de sushi, mas posso definitivamente dizer a diferença entre comida boa e comida ruim e esta era certamente comida ruim.	0
Fiquei tão insultado.	0
As últimas 3 vezes que almocei aqui foram ruins.	0
As asas de frango continham a carne de frango mais seca que já comi.	0
A comida era muito boa e eu gostava de cada garfada, um local agradável e descontraído para casais, pequenos grupos familiares etc.
Nargile - Acho você ótimo.	1
Os melhores tater tots do sudoeste.	1
Nós amamos o lugar.	1
Definitivamente não vale os $ 3 que paguei.	0
O sorvete de baunilha era cremoso e suave, enquanto a massa de profiterole (choux) estava fresca o suficiente.	1
Estou em AZ o tempo todo e agora tenho meu novo lugar.	1
O gerente era o pior.	0
O interior é realmente muito bom e muito limpo.	1
A comida era excelente e os preços eram muito razoáveis.	1
Acho que não voltarei correndo para a casa de Carly tão cedo para comer.	0
Isso se deve ao fato de que demorou 20 minutos para receber o aviso, depois mais 35 minutos para pegar a nossa comida ... e eles ficavam se esquecendo das coisas.	0
Ame as margaritas também!	1
Este foi o meu primeiro e único buffet de Las Vegas e não decepcionou.	1
Muito bom!	1
A única nota para baixo é que a ventilação pode precisar de alguma atualização.	0
Ótimo sanduíche de porco.	1
Não perca seu tempo aqui.	0
Decepção total, eu prefiro muito mais apenas ir para a loja de flores Camelback e café do cartel.	0
Terceiro, o queijo do hambúrguer do meu amigo estava frio.	0
Nós apreciamos sua pizza e brunch.	1
Os bifes são todos bem aparados e cozinhados na perfeição.	1
Tínhamos um grupo de mais de 70 quando afirmamos que teríamos apenas 40 e eles nos trataram lindamente.	1
Eu amei!	1
Pedimos a conta para sair sem comer e eles também não trouxeram.	0
Este lugar é uma joia em Las Vegas, exatamente o que eu esperava encontrar em quase dez anos morando aqui.	1
Frutos do mar eram limitados a camarão cozido e pernas de caranguejo, mas as pernas de caranguejo definitivamente não tinham gosto de fresco.	0
A seleção de comida não era a melhor.	0
Delicioso e eu com certeza voltarei!	1
Este não é um pequeno restaurante familiar, este é um estabelecimento requintado.	1
Eles tinham um toro tartare com um cavier que era extraordinário e eu gostei do wagyu em fatias finas com trufa branca.	1
Eu não acho que voltarei por muito tempo.	0
Estava ligado a um posto de gasolina, o que raramente é um bom sinal.	0
Quão incrível é isso.	1
Eu estarei de volta muitas vezes em breve.	1
O menu tinha tanta coisa boa que eu não conseguia decidir!	1
Pior de tudo, ele humilhou seu trabalhador bem na minha frente .. Um monte de xingamentos horríveis.	0
CONCLUSÃO: Refeições muito satisfatórias.	1
Suas especialidades diárias são sempre um sucesso com meu grupo.	1
E então a tragédia aconteceu.	0
A panqueca também era muito boa e bem grande.	1
Esta foi a minha primeira experiência com lagostins e estava deliciosa!	1
Seu bife e ovos fritos de frango monstro é o meu favorito de todos os tempos.	1
A garçonete era doce e engraçada.	1
Eu também tive que provar as panquecas multi-grãos de abóbora da minha mãe com manteiga de nozes e elas estavam incríveis, fofas e deliciosas!	1
Prefiro comer comida de avião, sério.	0
Não posso dizer coisas boas o suficiente sobre este lugar.	1
O ambiente era incrível.	1
A garçonete e o gerente são muito simpáticos.	1
Eu não recomendaria este lugar.	0
No geral, não fiquei muito impressionado com Noca.	0
Meu giroscópio era basicamente apenas alface.	0
Serviço terrível!	0
Completamente desapontado!	0
Eu não gosto muito de massas, mas eu adoro as massas caseiras / feitas à mão e as pizzas finas aqui.	1
Experimente, você ficará feliz por ter feito isso.	1
De longe, os MELHORES cheesecurds que já tivemos!	1
Com preços razoáveis ​​também!	1
Tudo estava perfeito na noite em que estivemos.	1
A comida é muito boa para a sua comida típica de bar.	1
foi um caminho para chegar lá.	0
À primeira vista, é um café adorável de padaria - ambiente agradável, pessoal limpo e amigável.	1
Enfim, não acho que vou voltar lá.	0
Aponte o dedo para qualquer item do menu, peça e você não ficará desapontado.	1
Oh, isso é uma coisa tão bonita, este restaurante.	1
Se você ainda não foi aqui VÁ AGORA!	1
Uma refeição gordurosa e pouco saudável.	0
primeira vez lá e pode ser apenas a última.	0
Esses hambúrgueres eram incríveis.	1
Da mesma forma, o entregador não disse uma palavra de desculpas quando nossa comida atrasou 45 minutos.	0
E era muito caro.	0
Certifique-se de pedir a sobremesa, mesmo se precisar embalá-la para viagem - o tiramisu e o cannoli são incríveis.	1
Esta foi a minha primeira vez e mal posso esperar até a próxima.	1
O barman também foi bom.	1
Estava tudo gostoso e gostoso!	1
Este lugar é dois polegares para cima ... caminho para cima.	1
O melhor lugar em Las Vegas para o café da manhã (basta verificar um sábado ou domingo.
Se você adora comida mexicana autêntica e quer um monte de carnes interessantes, mas deliciosas para escolher, você precisa experimentar este lugar.	1
Gestão terrível.	0
Um excelente restaurante novo, criado por um francês experiente.	1
Se houvesse zero estrelas, eu daria zero estrelas.	0
Grande bife, grandes lados, excelente vinho, sobremesas incríveis.	1
O pior martini de todos!	0
O bife e o camarão são, em minha opinião, os melhores pratos do GC.	1
Tive a oportunidade hoje de provar suas pizzas incríveis!	1
Esperamos por trinta minutos para sentar (embora houvesse 8 mesas vagas e fomos as únicas pessoas esperando).	0
O carpaccio de cauda amarela derretia na boca fresco.	1
Não vou tentar voltar lá, mesmo que esteja vazio.	0
Não, vou comer a batata que encontrei com o cabelo de um estranho.	0
Apenas picante o suficiente .. Perfeito, na verdade.	1
Ontem à noite foi minha segunda vez jantar aqui e eu estava tão feliz que decidi voltar!	1
nem mesmo um "olá, estaremos bem com você".	0
As sobremesas eram um pouco estranhas.	0
Meu namorado e eu viemos aqui pela primeira vez em uma recente viagem a Las Vegas e não poderíamos ter ficado mais satisfeitos com a qualidade da comida e do serviço.	1
Eu realmente recomendo este lugar, você pode dar errado com este lugar donut!	1
Ambiente agradável.	1
Eu recomendaria economizar espaço para isso!	1
Acho que tivemos uma noite ruim, mas foi uma vergonha.	0
No entanto, minha experiência recente neste local específico não foi tão boa.	0
Eu sei que este não é como os outros restaurantes, há algo muito estranho aqui!	0
EVITE ESTE ESTABELECIMENTO!	0
Acho que este restaurante sofre por não se esforçar o suficiente.	0
Todos os pratos de tapas estavam deliciosos!	1
Eu * amo * este lugar.	1
Minha salada tinha um vinegrette sem graça sobre os verdes e palmito baby.	0
Depois das duas, eu me senti nojento.	0
Um bom tempo!	1
Eu acredito que este lugar é uma ótima parada para quem tem uma barriga enorme e quer comer sushi.	1
Porções generosas e muito bom gosto.	1
Eu nunca vou voltar a este lugar e nunca recomendei este lugar a ninguém!	0
Os servidores foram e voltaram várias vezes, nem mesmo um "Você está sendo ajudado?"	0
A comida estava deliciosa!	1
UMA HORA ... sério?	0
Eu considero isso roubo.	0
Eew ... Este local precisa de uma revisão completa.	0
Recentemente, testemunhamos sua má qualidade de gestão em relação a outros hóspedes também.	0
Esperou e esperou e esperou.	0
Ele também voltou para nos verificar regularmente, serviço excelente.	1
Nosso servidor foi super agradável e verificou-nos muitas vezes.	1
A pizza estava velha, super mastigável de um jeito ruim.	0
Eu tentei dar uma chance, mas fiquei profundamente desapontado.	0
O serviço foi bom e a empresa foi melhor!	1
A equipe também é muito simpática e eficiente.	1
Quanto ao atendimento: Sou fã, porque é rápido e você está sendo atendido por gente simpática.	1
Boy era aquele otário seco !!.	0
Sobrestimado.	0
Se você procura comida tailandesa autêntica, vá para outro lugar.	0
Seus bifes são	100% recomendados!	1
Depois de estacionar o carro, esperei mais	15 minutos antes de ser reconhecido.	0
Excelente comida e serviço excelente em um ambiente limpo e amigável.	1
Ao todo, posso garantir que voltarei.	1
Eu odeio essas coisas tanto quanto azeitonas pretas de qualidade barata.	0
Meu café da manhã foi preparado muito bem, com uma bela apresentação de 3 fatias gigantes de Torrada, levemente polvilhada com açúcar de confeiteiro.	1
As crianças brincam na área DESAGRADÁVEL!	0
Ótimo lugar para levar ou comer dentro.	1
A garçonete foi amigável e feliz em acomodar para opções vegan / vegetariana.	1
OMG, eu senti como se nunca tivesse comido comida tailandesa até este prato.	1
Foi extremamente "crumby" e muito sem gosto.	0
Era uma cor clara em vez de agradável e não tem sabor.	0
Os croutons também têm um sabor caseiro, o que é uma vantagem extra.	1
Cheguei em casa para ver as asas mais secas de todos os tempos!	0
Será uma parada regular em minhas viagens para Phoenix!	1
Eu realmente gostava do Crema Café antes de sua expansão; Eu até disse a amigos que eles tinham o MELHOR café da manhã.	1
Não é bom para o dinheiro.	0
Estou com saudades e gostaria que tivessem um na Filadélfia!	1
Sentamos bem rápido, mas acabamos esperando 40 minutos apenas para fazer o pedido, outros 30 minutos antes da comida chegar.	0
Eles também têm o melhor queijo crocante da cidade.	1
Bom valor, ótima comida, ótimo serviço.	1
Não podia pedir uma refeição mais satisfatória.	1
A comida é boa.	1
Foi demais.	1
Eu só queria ir embora.	0
Nós fizemos todo o caminho de North Scottsdale ... e eu não fiquei nem um pouco desapontado!	1
Eu não vou comer lá novamente.	0
! .... OS PROPRIETÁRIOS REALMENTE precisam parar de ser tãããão baratos, deixe-os embrulhar meu maldito sanduíche em dois papéis, não em um!	0
Eu verifiquei este lugar há alguns anos e não fiquei impressionado.	0
O frango que comprei foi definitivamente reaquecido e só estava ok, as fatias estavam frias e encharcadas.	0
Lamento, não terei comida daqui tão cedo :(	0
Uma visita obrigatória absoluta!	1
Os tacos de língua e bochecha de vaca são incríveis.	1
Meu amigo não gostou do Bloody Mary.	0
Apesar de quão difícil eu classifico as empresas, é realmente raro eu dar	1 estrela.	0
Eles realmente querem que sua experiência seja boa.	1
Eu não vou voltar.	0
Eu comi o frango Pho e tinha um sabor muito sem graça.	0
Muito decepcionante !!!	0
O frango grelhado estava tão macio e amarelo com o tempero de açafrão.	1
um drive thru significa que você não quer esperar meia hora pela sua comida, mas de alguma forma, quando acabamos indo para cá, eles nos fazem esperar e esperar.	0
Lugar bastante incrível.	1
O ambiente é perfeito.	1
Boa sorte para a nova gestão rude e não focada no atendimento ao cliente.	0
Qualquer avó pode fazer um frango assado melhor do que este.	0
Pedi várias vezes a carta de vinhos e depois de algum tempo sendo ignorada, fui até a anfitriã e comprei uma para mim.	0
O pessoal é sempre super simpático e prestativo, o que é especialmente legal quando você traz dois meninos pequenos e um bebê!	1
Quatro estrelas pela comida e o cara de camisa azul por sua ótima vibração e ainda nos deixando entrar para comer!	1
O sanduíche de rosbife tinha um gosto muito bom!	1
Na mesma noite, ele e eu estamos drasticamente doentes.	0
Frango de alta qualidade na salada Caesar de frango.	1
O hambúrguer mal passado pedido veio, nós terminamos.	0
Prontamente nos recebidos e sentados.	1
Tentei ir aqui para almoçar e era um hospício.	0
Esse sushi bar me provou que me enganei, não só pela qualidade, mas pelo atendimento rápido e pela comida impecável.	1
Depois de esperar uma hora e estar sentado, eu não estava de bom humor.	0
Esta é uma boa articulação.	1
Os Macarons aqui são incrivelmente bons.	1
Eu não estou comendo aqui!	0
Nosso garçom foi muito atencioso, simpático e informativo.	1
Talvez, se não estivessem com frio, fossem comestíveis.	0
Este lugar é muito promissor, mas não cumpre.	0
Experiência muito ruim!	0
Que erro.	0
A comida era melhor média.	0
Ótima comida.	1
Não vamos voltar tão cedo!	0
Muito, muito desapontado, pediu o Big Bay Plater de $ 35.	0
Ótimo lugar para relaxar e comer um hambúrguer e uma cerveja incríveis.	1
É PERFEITO para uma refeição em família ou para uma reunião de amigos.	1
Não tem muito sabor para eles e é muito mal construído.	0
O pátio era muito confortável.	1
O arroz frito também estava seco.	0
Mãos para baixo meu restaurante italiano favorito!	1
Isso só GRITA "LEGIT" no meu livro ... algo que também é muito raro aqui em Vegas.	1
Não foi uma experiência divertida.	1
A atmosfera era ótima com uma adorável dupla de violinistas tocando as músicas que solicitamos.	1
Eu, pessoalmente, adoro o homus, pita, baklava, falafels e Baba Ganoush (é incrível o que eles fazem com berinjela!).	1
Muito conveniente, já que estávamos hospedados no MGM!	1
Os proprietários são super simpáticos e o pessoal é cortês.	1
Ambos ótimos!	1
Seleção eclética.	1
Os pequenos de batata-doce eram bons, mas os anéis de cebola eram perfeitos ou o mais próximo que eu já tive.	1
O pessoal foi muito atencioso.	1
E o chef foi generoso com o seu tempo (até apareceu duas vezes para tirarmos fotos com ele).	1
O proprietário trabalhava no Nobu, então este lugar é muito parecido pela metade do preço.	1
Google medíocre e imagino que Smashburger aparecerá.	0
não vá aqui.	0
Eu prometo que eles não vão decepcionar.	1
Como um amante de sushi, evite este lugar por todos os meios.	0
Que grande cheeseburger duplo!	1
Serviço e comida incrível.	1
Uma joia de bairro fantástica !!!	1
Mal posso esperar para voltar.	1
As bananas foram as piores que já provei.	0
É um ótimo lugar e eu recomendo muito.	1
O serviço foi lento e não atencioso.	0
Eu dei 5 estrelas então, e estou dando 5 estrelas agora.	1
Sua equipe passa mais tempo falando consigo mesma do que comigo.	0
Sobremesa: Panna Cotta foi incrível.	1
Comida muito boa, excelente ambiente.	1
Um bife muito bom.	1
Falha total do brunch.	0
Os preços são muito razoáveis, os sabores são perfeitos, o molho é feito em casa e a salada não é embebida em maionese.	1
A decoração é agradável, e a trilha sonora de música de piano é agradável.	1
O bife era incrível ... rge filé relleno foi a melhor placa de frutos do mar que eu já tive!	1
Boa comida, bom serviço.	1
Foi absolutamente incrível.	1
Provavelmente não voltarei, para ser honesto.	0
definitivamente voltarei!	1
O sanduíche de carne sargento pimenta com molho auju também é um excelente sanduíche.	1
Hawaiian Breeze, Mango Magic e Pineapple Delight são os smoothies que experimentei até agora e são todos bons.	1
Fui para o almoço - o serviço foi lento.	0
Tínhamos tanto a dizer sobre o lugar antes de entrarmos que ele esperava que fosse incrível, mas logo se decepcionou.	0
Eu estava mortificado.	0
Escusado será dizer que nunca iremos voltar aqui novamente.	0
De qualquer forma, a comida definitivamente não estava enchendo nada, e para o preço que você paga você deve esperar mais.	0
Os chips que saíram estavam pingando graxa e, em sua maioria, não eram comestíveis.	0
Não fiquei muito impressionado com o Strip Steak.	0
Tenho ido desde 2007 e cada refeição tem sido incrível!	1
O nosso servidor foi muito agradável e atencioso, assim como os outros funcionários.	1
O caixa foi amigável e até trouxe a comida para mim.	1
Eu trabalho na indústria de hospitalidade em Paradise Valley e evitei recomendar o Cibo por mais tempo.	0
A atmosfera aqui é divertida.	1
Não recomendaria a outros.	0
O serviço é rápido e mesmo os pedidos "para viagem" são como nós gostamos!	1
Quero dizer, sério, como você fica tão famoso por seu fish and chips quando é tão terrível!?!	0
Dito isso, nossas bocas e barrigas ainda estavam bastante satisfeitas.	1
Não é para mim.	0
2 polegares para cima !!	1
Se você está lendo isso, por favor, não vá lá.	0
Eu amei a pizza grelhada, me lembrou de pizza italiana legítima.	1
Apenas Prós: Grande área de estar / Nice bar / Excelente menu simples de bebidas / A MELHOR pizza em forno de tijolos com massa caseira!	1
Eles têm uma atmosfera muito boa.	1
Hoje à noite eu tive o Elk Filet especial ... e foi horrível.	0
Depois de uma mordida, fui fisgado.	1
Pedimos alguns clássicos antigos e alguns pratos novos depois de ir lá algumas vezes e ficamos muito decepcionados com tudo.	0
Fofo, pitoresco, simples, honesto.	1
O frango estava deliciosamente temperado e tinha a fritura perfeita por fora e frango úmido por dentro.	1
A comida estava ótima, como sempre, elogios ao chef.	1
Agradecimentos especiais a Dylan T. pela recomendação sobre o que pedir :) Tudo gostoso para minha barriga.	1
Seleção incrível de cerveja.	1
Excelente comida e serviço incrível!	1
Uma coisa boa foi que eles adicionaram gorjeta na conta já que nosso grupo era maior que 6 ou 8, e eles não esperavam mais gorjeta do que isso.	1
A FLY estava no meu suco de maçã .. A FLY !!!!!!!!	0
O frango Han Nan também estava muito saboroso.	1
Quanto ao atendimento, achei bom.	1
A comida mal estava morna, então ele deve ter estado sentado esperando o garçom trazer para nós.	0
O Ryan's Bar é definitivamente um estabelecimento de Edimburgo que não irei visitar novamente.	0
O melhor restaurante chinês que já estive há algum tempo.	1
No geral, eu gosto de comida e do serviço.	1
Eles também agora servem pão naan indiano com homus e um pouco de molho picante de pinhão que estava fora deste mundo.	1
Provavelmente nunca mais voltaria e não o recomendaria.	0
Massa do amigo - também ruim, ele mal tocou.	0
Experimente-os no aeroporto para experimentar uma comida saborosa e um serviço rápido e amigável.	1
Adoro a decoração com papel de parede de caligrafia chinesa.	1
Nunca tive nada do que reclamar aqui.	1
O restaurante é muito limpo e tem uma sensação de restaurante familiar.	1
Estava muito frito.	0
Não tenho certeza de quanto tempo ficamos ali, mas foi o suficiente para começar a me sentir estranhamente fora do lugar.	0
Quando abri o sanduíche, fiquei impressionado, mas não de um jeito bom.	0
Não vou estar de volta!	0
Houve um sentimento caloroso com o serviço e me senti como seu convidado para um tratamento especial.	1
Um extenso menu oferece muitas opções para o café da manhã.	1
Eu sempre peço do menu vegetariano durante o jantar, que tem uma grande variedade de opções para escolher.	1
Tenho visto os preços deles subirem, as porções ficarem menores e as atitudes da administração crescerem rapidamente!	0
As tapas lil maravilhosas e o ambiente me fizeram sentir muito quente por dentro.	1
Pude saborear a salada de frutos do mar, com um vinegrete fabuloso.	1
Os wontons eram finos, não grossos e em borracha, quase derretiam na boca.	1
O picante de nível 5 era perfeito, onde o tempero não dominava a sopa.	1
Estávamos sentados na hora certa e nosso servidor desde o início foi FANTÁSTICO!	1
A principal coisa que eu não gostei é que a multidão é composta de pessoas mais velhas, por volta dos 30 anos ou mais.	0
Quando eu estiver neste lado da cidade, este será definitivamente um lugar que irei visitar de novo!	1
Tive que esperar mais de 30 minutos para pegar minha bebida e mais tempo para pegar 2 arepas.	0
Este é um ótimo lugar para comer!	1
O bacon galinha-jalapeno é muuuuito bom.	1
O serviço era ruim e isso é bom.	0
A comida era boa, o serviço era bom, os preços eram bons.	1
O local não estava limpo e a comida oh tão velho!	0
Os pratos de frango são OK, a carne é como couro de sapato.	0
Mas o serviço foi além de ruim.	0
Estou tão feliz por estar aqui !!! 	1
Tinha gosto de sujeira.	0
Um dos poucos lugares em Phoenix que eu voltaria novamente.	1
O bloco era incrível.	1
Fica perto da minha casa, é discreto, nada chique, com preços acessíveis, boa comida.	1
* Ambas as sopas Hot & Sour e Egg Flower foram absolutamente 5 estrelas!	1
Meu sashimi era de má qualidade, encharcado e sem gosto.	0
Tempo excelente - jantar em família em uma noite de domingo.	1
a comida não é nada saborosa, para não dizer seu "verdadeiro estilo tradicional de Hunan".	0
O que me incomodou foi o serviço lento.	0
Os bartenders talentosos são absolutamente incríveis!	1
Suas margaritas congeladas são muito açucaradas para o meu gosto.	0
Estes eram tão bons que os pedimos duas vezes.	1
Resumindo:	1) O restaurante cheira a uma combinação de mercado de peixes sujo e esgoto.	0
A vitela da minha namorada era muito ruim.	0
Infelizmente, não foi bom.	0
Tive uma experiência bastante satisfatória.	1
Junte-se ao clube e receba ofertas incríveis por e-mail.	1
Perfeito para quem (eu) só gosta de cerveja gelada, ou no caso, ainda mais fria.	1
Sem graça e sem sabor é uma boa maneira de descrever a carne quase morna.	0
As correntes, das quais não sou fã, vencem este lugar facilmente.	0
Os nachos são um DEVE TER!	1
Não vamos voltar.	0
Não tenho muitas palavras a dizer sobre este lugar, mas ele faz tudo muito bem.	1
A equipe é super simpática e muito rápida, mesmo com a multidão louca de jurados, advogados e funcionários do tribunal do centro.	1
Excelente ambiente, serviço simpático e rápido.	1
Quando recebi o meu Pita, era enorme, tinha muita carne, por isso tudo bem.	1
Quando sua comida chegar, é meh.	0
Pagar US $ 7,85 por um cachorro-quente com batatas fritas que parece ter saído de uma refeição infantil no Wienerschnitzel não é minha ideia de uma boa refeição.	0
O clássico Maine Lobster Roll foi fantástico.	1
Meu cunhado, que trabalha no shopping, comeu aqui no mesmo dia, e adivinhe ele passou a noite toda doente também.	0
Tão bom que vou ter que revisar este lugar duas vezes - uma vez aqui como uma homenagem ao lugar e uma vez como uma homenagem a um evento realizado aqui ontem à noite.	1
As batatas fritas e salsa eram realmente boas, a salsa estava muito fresca.	1
Este lugar é ótimo !!!!!!!!!!!!!!	1
Comida medíocre.	0
Depois de entrar, você ficará impressionado com o lugar.	1
Estou super chateado.	0
E o serviço foi super amigável.	1
Por que esses pequenos vegetais tristes estão tão cozidos demais?	0
Este lugar foi uma surpresa tão agradável!	1
Eles estavam crocantes de ouro e deliciosos.	1
Eu tinha grandes esperanças por este lugar, uma vez que os hambúrgueres são cozinhados em uma grelha a carvão, mas infelizmente o gosto não deu certo.	0
Eu poderia comer a bruschetta o dia todo, é devine.	1
Nem um único funcionário saiu para ver se estávamos bem ou mesmo precisava de uma recarga de água depois que finalmente nos serviram a comida.	0
Por último, os palitos de mussarela, foram a melhor coisa que pedimos.	1
A primeira vez que vim aqui, tive uma experiência incrível, ainda digo às pessoas como o pato era incrível.	1
O servidor foi muito negligente de nossas necessidades e nos fez sentir muito indesejados ... Eu não sugeriria este lugar!	0
O serviço foi terrível.	0
Este lugar é muito caro, não consistente com sua boba, e é realmente muito caro!	0
Estava lotado !!	0
Eu amo esse lugar.	1
Posso dizer que as sobremesas eram gostosas.	1
A comida era terrível.	0
A fruta da estação era purê de pêssego branco fresco.	1
Ficava pior e pior, então agora estou oficialmente pronto.	0
Este lugar deveria honestamente ser explodido.	0
Mas eu definitivamente não iria comer aqui novamente.	0
Não desperdice seu dinheiro aqui!	0
Eu amo que eles colocam seus alimentos em recipientes de plástico bonitos em vez de empilhá-los em pequenas caixas de papel para levar.	1
O crepe era delicado, fino e úmido.	1
Serviço horrível.	0
Nunca mais vou voltar aqui.	0
A qualidade dos alimentos tem sido horrível.	0
Por esse preço, posso pensar em alguns lugares que preferiria ter ido.	0
O serviço aqui é justo, na melhor das hipóteses.	0
Eu adoro sushi, mas descobri que o Kabuki tem um preço exagerado, excessivo e insuficiente.	0
Faça um favor a si mesmo e fique longe deste prato.	0
Serviço muito ruim.	0
Ninguém na mesa achou que a comida estava acima da média ou que valeu a pena esperar por ela.	0
Melhor serviço e comida de sempre, Maria nosso servidor foi tão bom e amigável que ela fez o nosso dia.	1
Eram excelentes.	1
Paguei a conta, mas não dei gorjeta porque achei que o servidor estava fazendo um trabalho péssimo.	0
Almoçamos aqui e tivemos uma ótima experiência.	1
Nunca comi tão sem graça, o que me surpreendeu, considerando que o artigo que lemos se concentrava tanto em seus temperos e sabor.	0
A comida é cara demais e as porções são pequenas pra caralho.	0
Tentei recentemente Caballero's e tenho voltado todas as semanas desde então!	1
por 40 dólares a cabeça, realmente espero comida melhor.	0
A comida saiu a bom ritmo.	1
Eu comi lá duas vezes na minha última visita, e gostei especialmente da salada de salmão.	1
Eu não voltarei.	0
Não podíamos acreditar como as ostras estavam sujas!	0
Este lugar não merece estrelas.	0
Eu não recomendaria este lugar.	0
Na verdade, vou arredondar para 4 estrelas, só porque ela era tão incrível.	1
Para minha descrença, cada prato foi qualificado como a pior versão desses alimentos que já provei.	0
Dia ruim ou não, eu tenho uma tolerância muito baixa para pessoas rudes de atendimento ao cliente, é seu trabalho ser bom e educado, lavar louça de outra forma !!	0
as batatas estavam ótimas, assim como o biscoito.	1
Eu provavelmente não iria aqui novamente.	0
Tão saboroso e com a quantidade perfeita de calor.	1
O preço é razoável e o serviço é excelente.	1
A Esposa detestava sua refeição (camarão de coco), e nossos amigos também não gostavam de comer.	0
Meu amigo pegou os huevos rancheros e eles não pareciam muito atraentes.	0
Fui para o happy hour, grande lista de vinhos.	1
Alguns podem dizer que este buffet é caro, mas eu acho que Você paga pelo que tem e este lugar está recebendo bastante!	1
Provavelmente não voltarei aqui.	0
Pior comida / serviço que tive em um tempo.	0
Este lugar é muito bom, pequena vibração agradável no restaurante.	1
Fale sobre um ótimo serviço ao cliente, é claro que estaremos de volta.	1
Os pratos quentes não são quentes, os frios estão próximos da temperatura ambiente. Observei a equipe preparar a comida com as mãos nuas, sem luvas. Tudo é frito em óleo.	0
Eu amo suas batatas fritas e seus feijões.	1
É sempre um prazer lidar com ele.	1
Eles têm uma infinidade de saladas e sanduíches, e tudo que experimentei recebeu meu selo de aprovação.	1
Este lugar é incrível se você quiser algo leve e saudável durante o verão.	1
Para comer sushi na Strip, este é o lugar certo.	1
O serviço foi ótimo, até o gerente veio e ajudou com a nossa mesa.	1
A sensação da sala de jantar era mais um curso de culinária universitária do que um jantar de alta classe, e o serviço era lento, na melhor das hipóteses.	0
Comecei esta revisão com duas estrelas, mas estou editando para dar apenas uma.	0
este é o pior sushi que já comi além do Costco's.	0
Ao todo um excelente restaurante que se destaca pelo ótimo atendimento, um cardápio único e um belo cenário.	1
Meu namorado e eu nos sentamos no bar e tivemos uma experiência completamente agradável.	1
Vibração estranha dos proprietários.	0
Quase não havia carne.	0
Já comprei bagels melhores do supermercado.	0
Vá para o lugar para giroscópios.	1
Eu amo o proprietário / chef, seu único cara legal japonês autêntico!	1
Agora os hambúrgueres não são tão bons, a pizza que costumava ser incrível está pastosa e sem sabor.	0
Encontrei um pedaço de arame de	15 centímetros de comprimento no meu molho.	0
O serviço era terrível, a comida era medíocre.	0
Nós definitivamente gostamos.	1
Pedi sopa de Albondigas - que estava morna - e tinha gosto de sopa de tomate com almôndegas congeladas.	0
Em três ocasiões diferentes pedi bem passado ou médio bem, e nas três vezes obtive o pedaço de carne mais sangrento no meu prato.	0
Eu dei duas mordidas e me recusei a comer mais.	0
O serviço era extremamente lento.	0
Depois de 20 minutos de espera, consegui uma mesa.	0
Chai latte quente realmente matador.	1
Nenhum aviso de alergia no menu, e a garçonete não tinha absolutamente nenhuma idéia de quais refeições continham ou não amendoim.	0
Meu namorado experimentou a salada de frango mediterrânea e se apaixonou.	1
Suas cervejas rotativas de pressão também são um destaque deste lugar.	1
O preço é uma preocupação no Mellow Mushroom.	0
O pior tailandês de todos os tempos.	0
Se você ficar em Las Vegas, deve tomar o café da manhã aqui pelo menos uma vez.	1
Em primeiro lugar, gostaria de dizer que nosso servidor foi ótimo e tivemos um serviço perfeito.	1
As seleções de pizza são boas.	1
Tomei chá de morango, o que era bom.	1
Altamente pouco profissional e rude com um patrono leal!	0
No geral, uma ótima experiência.	1
Gaste seu dinheiro em outro lugar.	0
Seu pão torrado regular era igualmente satisfatório com os ocasionais bocados de manteiga ... Mmmm ...!	1
O Buffet no Bellagio estava longe de ser o que eu esperava.	0
E as bebidas são FRACAS, pessoal!	0
-Minha ordem não estava correta.	0
Além disso, sinto que os chips são comprados, não feitos em casa.	0
Após o decepcionante jantar, fomos para a sobremesa em outro lugar.	0
As batatas fritas e sals aqui são incríveis !!!!!!!!!!!!!!!!!!!	1
Não vamos voltar.	0
Este é o meu novo buffet favorito em Las Vegas.	1
Eu realmente não posso acreditar que o proprietário tem tantos funcionários inexperientes que todos estão correndo como galinhas com suas cabeças cortadas.	0
Muito muito triste.	0
me senti insultado e desrespeitado, como você poderia falar e julgar outro ser humano assim?	0
Como você pode se chamar de churrascaria se não sabe cozinhar bem um bife, eu não entendo!	0
Não estou impressionado com o conceito ou a comida.	0
A única coisa pela qual eu não estava muito louco era o guacamole deles, pois não gosto de puré.	0
Não há realmente nada para mim no postinos, espero que sua experiência seja melhor	0
Tive uma intoxicação alimentar aqui no buffet.	0
Eles trouxeram um lote de batatas fritas frescas e eu estava pensando em algo quente, mas não!	0
O que DEVERIA ter sido uma ceia de Natal hilariante e gostosa para lembrar foi a maior falha de toda a viagem para nós.	0
Escusado será dizer que não vou voltar tão cedo.	0
Este lugar é nojento!	0
Cada vez que como aqui, vejo um trabalho de equipe atencioso em um nível profissional.	1
O lula estilo RI era uma piada.	0
No entanto, havia tanto alho no fondue que mal dava para comer.	0
Mal tive estômago para comer, mas não reclamei porque era um almoço de negócios.	0
Foi tão ruim que perdi a coragem de terminar.	0
Ela também demorou uma eternidade para nos trazer o cheque quando pedimos.	0
Não somos de fazer uma cena em restaurantes, mas eu simplesmente não entendo ... definitivamente perdi o amor depois deste!	0
Experiência decepcionante.	0
A comida é quase a par com Denny's, o que quer dizer, não é boa.	0
Se você quiser esperar por comida medíocre e serviço absolutamente terrível, então este é o lugar para você.	0
WAAAAAAyyyyyyyyyy superestimado é tudo o que estou dizendo.	0
Não vamos voltar.	0
O lugar era bastante limpo, mas a comida simplesmente não valia a pena.	0
Este lugar não tinha estilo !!	0
A sangria era cerca de metade de um copo de vinho cheio e custava US $	12, ridículo.	0
Não se preocupe em vir aqui.	0
A carne estava bem seca, comi o peito fatiado e o porco desfiado.	0
O prédio em si parece bem arrumado; o banheiro é muito trippy, mas eu não comeria aqui novamente.	0
Foi igualmente terrível.	0
Provavelmente não tem pressa em voltar.	0
muito lento em sentar, mesmo com reserva.	0
Não é bom por nenhum estiramento da imaginação.	0
O molho de creme de caju era sem graça e os vegetais mal passados.	0
O sause do rancho chipolte era insípido, parecia ralo e aguado sem calor.	0
Era um pouco doce demais, não era realmente picante o suficiente e não tinha sabor.	0
Eu estava muito desapontado!!	0
Este lugar é horrível e muito caro.	0
Talvez seja apenas a comida vegetariana, mas eu já fui duas vezes e achei que era melhor média.	0
Não estava nem um pouco ocupado e agora sabemos por quê.	0
As mesas do lado de fora também estão sujas na maior parte do tempo e os funcionários nem sempre são simpáticos e prestativos com o menu.	0
O ambiente aqui não parecia um buffet, mas mais um jardim interno para chá e biscoitos.	0
Con: serviço irregular.	0
As batatas fritas não estavam quentes, nem o meu hambúrguer.	0
Mas então eles voltaram frios.	0
Então nossa comida foi servida, seguido de decepção.	0
A verdadeira decepção foi nosso garçom.	0
Meu marido disse que ela era muito rude ... nem sequer se desculpou pela comida ruim nem nada.	0
A única razão para comer aqui seria encher-se antes de uma noite de bebedeira, apenas para obter alguns carboidratos no estômago.	0
Insultos, confusão profunda e teve que sair para fumar um cigarro enquanto servia apenas para solidificar.	0
Se alguém pede dois tacos, você não acha que pode fazer parte do serviço ao cliente perguntar se é combo ou ala cart?	0
Ela ficou bastante desapontada, embora alguma culpa deva ser colocada em sua porta.	0
Depois de todos os comentários elogiosos, eu não podia esperar para comer aqui ...... que decepção!	0
Del Taco é muito desagradável e deve ser evitado, se possível.	0
NÃO é difícil fazer um hambúrguer decente.	0
Mas eu não gosto disso.	0
Inferno, não vou voltar	0
Conseguimos um serviço muito melhor da pizzaria ao lado do que os serviços que recebemos deste restaurante.	0
Não sei qual é o problema desse lugar, mas não voltarei "pessoal".	0
Eu disse imediatamente que queria falar com o gerente, mas não queria falar com o cara que estava atirando bola de fogo atrás do bar.	0
O ambiente não é muito melhor.	0
Infelizmente, isso só nos preparou para o desapontamento com nossos pratos.	0
A comida não era boa.	0
Seus servidores são uma droga, espere, correção, nosso servidor Heimer é uma droga.	0
O que aconteceu a seguir foi muito ... fora de lugar.	0
muito ruim porque eu sei que é propriedade de uma família, eu realmente queria gostar deste lugar.	0
Muito caro para o que você está recebendo.	0
Vomitei no banheiro no meio do almoço.	0
Fiquei olhando para a hora e logo se passaram 35 minutos, mas ainda sem comida.	0
Já estive em poucos lugares para comer aos quais nunca voltaria, e isso está no topo da lista.	0
Começamos com o sashimi de atum, que era acastanhado e obviamente não era fresco.	0
A comida estava abaixo da média.	0
Com certeza bate os nachos no cinema, mas eu esperaria um pouco mais vindo de um restaurante.	0
Ao todo, Ha Long Bay foi um pouco um flop.	0
O problema que tenho é que eles cobram US $	1,99 por um sanduíche que não é maior que um submarino Subway (que oferece melhor e mais quantidade de vegetais).	0
Camarão- Quando eu o desembrulhei (eu moro a apenas meia milha de Brushfire) ele estava literalmente gelado.	0
Faltava sabor, parecia mal passado e seco.	0
É realmente impressionante que o lugar não tenha fechado.	0
Eu evitaria este lugar se você estiver hospedado no Mirage.	0
Os feijões refritos que vieram com minha refeição estavam secos e crocantes e a comida era sem graça.	0
Gaste seu dinheiro e tempo em outro lugar.	0
Uma senhora na mesa ao nosso lado encontrou uma lagarta verde viva em sua salada.	0
a apresentação da comida era horrível.	0
Eu não posso te dizer o quão desapontado eu fiquei.	0
Acho que a comida deveria ter sabor e textura e faltavam ambos.	0
O apetite desaparece instantaneamente.	0
No geral, eu não fiquei impressionado e não iria voltar.	0
Toda a experiência foi nada assombrosa, e acho que iremos apenas ao Ninja Sushi da próxima vez.	0
Então, como se eu não tivesse perdido o suficiente da minha vida ali, eles derramaram sal na ferida, esticando o tempo que levou para trazer o cheque.	0
